Meine erste außerkörperliche Erfahrung hatte
ich mit vier Jahren. Der Anlass war nicht schön.
Es war später Frühling und ich war im etwas
entfernten Nachbarhaus. Die dortige Familie
hatte eine gleichaltrige Tochter, mit der ich oft
im Garten spielte. Mein Vater hatte mir verboten,
in ein fremdes Haus zu gehen. Er suchte mich und
als er mich fand, musste ich sofort über eine
Wiese nach Hause laufen. Zu Hause angekommen,
hob er mich auf eine Kommode im Wohnzimmer,
legte mich auf den Bauch, meine Beine
hingen nach unten. Mit der linken Hand
hielt er mich fest und mit der rechten
Hand schlug er auf meinen kleinen Po.
Kurz bevor er mit dem Schlagen begann,
schwebte ich rechts ober mir und meinem
Vater. Ich sah von oben, was er mir antat.
Dann war ich ohne meinen Körper im Vorraum
und sah meine Mutter, wie sie etwas
entfernt in das Wohnzimmer blickte,
sich aber schnell abwendete und die Stiege in
den ersten Stock hinaufging. Sie trug ein weißes,
bunt gemustertes Sommerkleid. Da hatte
ich meinen ersten Gedanken, ich dachte,
warum ist sie so gleichgültig und hilft mir
nicht?! Ich war sehr enttäuscht! Daraufhin
war ich wieder zurück im Wohnzimmer oberhalb
des Geschehens und ich sah, wie mich mein Vater
wieder auf den Boden stellte. Ich lief drei
oder vier Schritte weiter in den Raum hinein,
weg von ihm, und dann war ich wieder in meinem
Körper. Kurz darauf war ich sehr verwundert,
dass ich nichts von den Schlägen spürte, es tat
mir auch nichts weh. Dieses Erlebnis habe ich,
wie auch die anderen außersinnlichen
Erlebnisse, noch ganz klar in Erinnerung.
Eine außerkörperliche Erfahrung am Strand
Ich befand mich mit meinem Mann und meinen Kindern
in einem tropischen Land an einem wunderschönen,
menschenleeren Sandstrand mit einem
Lagunensee und vielen Palmen. Der
Himmel und das Meer waren tiefblau.
Das Meer war etwas heller als der
Himmel. Ich blickte über das Meer und
war fasziniert von dieser Schönheit!
Plötzlich verließ ich meinen Körper und ich
befand mich im Blau des Himmels. Alles um mich
herum war stark blau und in der Ferne sah ich ein
allumspannendes Gitternetz aus verschieden großen
Dreiecken. Dieses Netz war nicht sehr weit weg,
aber auch nicht nahe. Mehr aber faszinierte mich
mein Zustand. Ich fühlte eine sehr, sehr starke,
intensive Liebe und Glückseligkeit und dachte:
»Jetzt bin ich ja wieder zurück in
dieser Liebe, jetzt habe ich sie wieder!«
Das war ein Gefühl, das mit der sogenannten Liebe
auf der Erde nicht vergleichbar ist! Das
ist eine Liebe und eine Glückseligkeit,
die an keinen Menschen, an kein
Lebewesen oder Objekt gebunden ist.
Das irdische Leben war für mich in
diesem Zustand nicht mehr präsent,
ich wusste absolut nichts davon. Ich hatte
keinerlei Bewusstheit mehr über meinen
Mann und meine Kinder. Es gab nur diesen
Gedanken: »Endlich bin ich wieder zurück.«
Auf einmal hörte ich meinen Mann wortwörtlich
sagen: »Warum schaust du so verklärt?« Daraufhin
war ich blitzschnell in meinem Körper zurück
und ich sah, wie er mich fragend und ungläubig
ansah. Ich war noch dermaßen entrückt, dass ich
unfähig war, ihm etwas zu antworten. Ich ging dann
ein paar Schritte weg und es dauerte eine Weile,
bis ich wieder ganz auf der Erde angekommen war.
Und ich war sehr enttäuscht und sogar ein wenig
böse auf ihn, weil er mich angesprochen hatte.
Ich wäre so gerne noch länger dortgeblieben
und hatte das Gefühl, als hätte er mich aus
dem Paradies herausgerissen! Für mich war das
der Beweis, dass es eine jenseitige, geistige
Welt gibt. Dann besann ich mich meiner Kinder und
war wieder ganz zurück! Mit meinem Mann habe ich
nicht darüber gesprochen, weil ich dachte, dieses
Erlebnis sei nur für mich persönlich gewesen.
Spontane Außerkörperlichkeit in der Nacht
Es war um 4:30 in der Nacht. Ich befand mich in
einem Raum in der geistigen Welt und sah dort
einen schlanken, mittelgroßen Mann auf einem
Sessel an einem Tisch sitzen, mit dem Rücken
zu mir. Ich wusste auf telepathischer Ebene genau,
wer das war, obwohl ich zuerst sein Gesicht nicht
sehen konnte. Rechts vor dem Tisch war eine Tür
und einzelne Menschen kamen und gingen. Jeder
einzelne setzte sich auf den Stuhl gegenüber von
ihm und ich wusste, dass er diesen Menschen half,
die seinen Rat suchten. Ich sah dem einige
Zeit zu und als niemand mehr kam, stand er auf,
drehte sich um, kam auf mich zu und sagte: »Wir
müssen unser Gespräch ein anderes Mal führen,
jetzt ist es nicht mehr möglich.« Dann schickte
er mich weg und in diesem Moment lag ich hellwach
in meinem Bett. Auffallend war, dass es keine
Farben gab, außer hell-, mittel- und dunkelgrau!
Ein weiteres Erlebnis in der Nacht
Ich wusste, dass ich rein geistig war, dass
ich keinen Körper hatte und ich wurde bei
gleichbleibender Geschwindigkeit schräg nach
unten gezogen. Es kam mir vor wie 15-20 km/h.
Ich hätte diesen Zug nach unten nicht stoppen
oder verändern können, hatte jedoch keine Angst,
sondern fühlte mich wohl dabei. Um mich herum war
es schwarz, aber nicht finster, ich konnte dennoch
sehen. So etwas gibt es hier auf der Erde nicht.
Ich sah keinen Tunnel und keine Begrenzung. Mein
Gedanke war: »Ich muss jetzt nach Hause gehen«,
ohne zu wissen, was und wo dieses Zuhause ist. Ich
war mir des irdischen Lebens nicht bewusst. Kurz
darauf war ich in meinem Körper, hellwach im Bett.
Das gelbe Licht und drei Gestalten
Ich war wieder in dieser Schwärze und wurde nach
unten gezogen. Ich habe mich etwas gedreht und sah
oberhalb von mir in der Ferne ein helles Licht,
in dem ich viele menschliche Gestalten in Grau
erkennen konnte. Ich hatte das Gefühl, dass ich
auch selbst dort war! Weiter ging der Sog nach
unten und auf einmal sah ich ein leuchtend gelbes
Licht, es kam immer näher und ich konnte erkennen,
dass das gelbe Licht ein exakter Halbkreis war. In
diesem Halbkreis waren nebeneinander drei Männer,
deren Gesicht ich deutlich erkennen konnte. Ab
der Taille waren sie verschwommen. Einer davon
war derselbe, dem ich früher in diesem Raum mit
den anderen Menschen begegnete, der am Tisch saß.
Als ich kurz vor ihnen war, streckte der
erste Mann seinen Arm ganz gerade nach vorne,
die Hand zeigte gerade nach oben und er
sagte telepathisch zu mir: »Vergiss das
ewige Leben nicht!« Mein Gedanke darauf war,
dass ich doch nie darauf vergessen hatte, das
muss er doch wissen. Und ich sagte telepathisch
zu ihm: »Nein, ich vergesse es nicht.« Gleich
darauf sah ich in das Gesicht des Mannes in die
Mitte. Er hatte eine liebevolle Ausstrahlung mit
einem wohlwollenden leichten Lächeln, ein
wunderschönes Gesicht und unbeschreiblich
schöne Augen. Den dritten Mann konnte ich nicht
ganz so deutlich sehen wie die beiden anderen.
Während dieses Erlebnisses konnte ich ebenfalls
nicht stoppen, nach unten gezogen zu werden. Das
gelbe Licht wurde schwächer und kleiner, ich war
wieder in dieser Schwärze und kurz darauf, nach
dem Flug nach unten, wachte ich mit einem Ruck
in meinem Bett auf. Es war wieder früher Morgen.
Begegnung mit dem verstorbenen
Vater, Großvater und Urgroßvater
Es passierte wieder während des Schlafs. Ich
befand mich allein, ohne Bewegung im schwarzen,
unendlich erscheinenden Raum. Es gab keine
sichtbare Begrenzung. Auf einmal sah ich in
der Ferne etwas auf mich zukommen, es war erst
sehr klein und wurde kontinuierlich größer,
je näher es kam. Noch in einiger Entfernung
sah ich dann, dass es zwei braune Pferde waren,
die einen Wagen zogen. Am Kutschbock saßen
zwei Männer. Obwohl ich ihre Gesichter noch
nicht sehen konnte, wusste ich eindeutig, wer
sie sind. Ich sagte zu mir selbst: »Ah, da kommt
mein Großvater und mein Urgroßvater!« (Beide
väterlicherseits.) Von mir aus gesehen war der
links sitzende Mann mein Großvater, er hielt die
Zügel in den Händen. Er trug eine grüne Weste und
eine braune Hose. Neben ihm saß mein Urgroßvater,
er schien mir kleiner und schmächtiger als mein
Großvater und war ganz in schwarz gekleidet,
an der Jacke sah ich silberfarbene Knöpfe.
Als sie so gefühlte zehn Meter von mir entfernt
waren, rief ich ihnen zu, sie sollen stehen
bleiben, und dass ich sie etwas fragen möchte! Sie
fuhren jedoch mit gleichbleibender Geschwindigkeit
weiter und knapp bevor sie in meiner Höhe
waren, sah ich am Wagen auf der Ladefläche
meinen Vater sitzen, der auch bereits verstorben
war. Er trug ein weißes Hemd mit braunen Knöpfen.
Er saß sehr aufrecht und als er mich sah,
wurden seine Augen sehr groß und sein Blick war
sehr intensiv. Ich rief ihnen zu: »Bitte bleibt
stehen!« Und als ich merkte, dass sie mich nicht
erhörten, flog ich dem Wagen schnell hinterher,
um ihn an der Holzblanke festzuhalten. Ich konnte
mich wie fliegend und schwebend bewegen. Ich
fühlte mich als runde Gestalt, konnte aber
Gliedmaßen formen. Meine Hände wollten die Planke
ergreifen, da sah ich, dass ich hindurchgriff und
meine Arme und Hände durchsichtig waren. Ich sah
nur die äußeren Konturen meiner Arme und Hände.
Der Pferdewagen fuhr weiter, er machte eine
leichte Kurve vor mir und entfernte sich mit
stets gleichbleibender Geschwindigkeit von mir
weg. Ich sah ihnen nach, bis sie als kleiner
Punkt so verschwanden, wie sie kamen. Alle drei
hatten sie stets einen ernsten Gesichtsausdruck.
Ich war wieder allein in dieser Schwärze
und begann sehr zu weinen und schluchzen,
da ich so gerne mit ihnen reden wollte
und auch dachte, ich müsse nun hier
ganz allein bleiben. Nach kurzer Zeit des
Weinens lag ich wieder hellwach in meinem
Bett und musste erst einmal verdauen, was
ich da erlebte. Ich war wirklich perplex!
Was mir noch auffiel war, dass die Beine der
Pferde leicht abgewinkelt waren und sich nicht
bewegten. Auch die Räder drehten sich nicht. Die
Geschwindigkeit des Wagens schien mir wie die
Geschwindigkeit, als ich in der Schwärze
nach unten fiel, also etwa 15-20 km/h.
Erwähnenswert ist auch, dass mein Großvater
und Urgroßvater ein Transport-Unternehmen
mit 80 Pferden, Pferdewägen und Kutschen hatten,
später dann auch LKW's. Ich habe meinen Großvater
und Urgroßvater aber nie kennen gelernt,
sie sind schon vor meiner Geburt gestorben.
Ein Nachtodkontakt
In der Nacht vom 5. auf den 6. Dezembers 2018
wachte ich um ca. 2:30 Uhr auf und erlebte etwas,
was ich sonst nie erlebte. Ich lag
auf der linken Seite und spürte einen
stärkeren Druck rechts auf der Taille.
Nach kurzer Zeit spürte ich zusätzlich
zum Druck einen leichten Zug nach hinten. Ich
bin sehr erschrocken. Ich hielt meinen Körper
gegen diesen Zug und verharrte kurze Zeit
wie erstarrt. Dann schlug ich mit meinem
gebeugten Arm ein paar Mal nach hinten
und sagte einige Male ganz laut: »Geh weg,
geh weg, ich will das nicht.« Und wirklich,
der Druck und das Ziehen sind verschwunden.
In meinem Schrecken verharrte ich bewegungslos
für einige Minuten, dann ging ich ins Badezimmer.
Dort spürte ich eindeutig und sehr stark eine
Präsenz neben mir, wie ich es sonst noch nie
erlebte. Es schauderte mich sehr und ich ging
schnell wieder in mein Bett. Erst nach ca.
15 Minuten spürte ich von einem Moment auf den
anderen ganz eindeutig, dass diese Präsenz nicht
mehr hier war. Ich atmete auf und dachte noch
darüber nach, wer oder was das wohl gewesen war.
Am nächsten Morgen rief mich meine Tochter an und
sie sagte mir, sie sei gerade informiert worden,
dass meine Schwiegermutter – ihre Oma –
unerwartet in der Nacht im Schlaf starb
und der Arzt den Todeszeitpunkt mit
1:00 Uhr festlegte. Mein Gedanke war,
dass sie wahrscheinlich zu mir kam,
um sich bei mir zu entschuldigen bzw.
mich um Verzeihung zu bitten, da
sie sehr oft bösartig zu mir war.
Vorahnung über den Tod des Vaters
Mein Vater war Zeit seines Lebens sehr aktiv und
gesund. Irgendwann hatte ich ein sehr ungutes
Gefühl zu ihm hin. Ich sprach mit ihm und wollte
ihn überreden, den geplanten Urlaub mit meiner
Mutter in der Toskana zu verschieben, aber das
wollte er nicht. Wegen meines schlechten Gefühls
dachte ich mir, möglicherweise könnte in diesem
Urlaub etwas passieren. Meine Eltern waren drei
Wochen in Italien und nachdem das schlechte
Gefühl und meine Sorge immer stärker wurden,
bat ich sie nach einer Woche, mich täglich
anzurufen, was sie dann auch taten.
Als sie vom Urlaub zurückkamen war ich
erleichtert, aber das Gefühl, dass mein
Vater bald nicht mehr da sein wird, hatte ich nach
wie vor. Am nächsten Abend ging ich mit meinem
Vater zu einem Treffen unseres Reitvereins. Er
unterhielt sich gut, es war sehr nett und lustig.
Um 23:00 Uhr fuhren wir nach Hause. Er war guter
Dinge und trank noch Tee und aß einige Kekse,
wie jeden Abend vor dem Zubettgehen.
Kurz nach Mitternacht gingen wir zu Bett.
Um 2:45 Uhr in dieser Nacht wurde ich in meinem
Bett im ersten Stock sehr plötzlich wach,
sprang aus dem Bett, lief sehr schnell nach
unten und rief zwei Mal nach meinem Vater.
Meine Mutter kam in diesem Moment gerade in
mein Zimmer herein. Erst später sagte sie mir,
dass sie mich wegen meinem Vater wecken
wollte, aber ich wurde schon wach,
bevor sie mich aufweckte und mir irgendetwas
mitteilte. Um 3:30 Uhr verstarb mein Vater
an einem Herzinfarkt. Die bereits vor 2:00 Uhr
nachts mehrmals gerufene Rettung kam zu spät,
weil sie unseren etwas einsam gelegenen
Gutshof länger nicht finden konnte.
Vorahnung über eigenen Unfall
Vor neun Jahren erfüllte ich mir den schon länger
gehegten Wunsch, freiwillig in einem Tierheim zu
arbeiten. Zu diesem Zweck flog ich nach Spanien.
Auf meinem Flug dorthin überkam mich ein sehr
schlechtes, negatives Gefühl. Ich ignorierte es
und dachte mir, ich habe wohl einfach keine gute
Laune. Ich wollte vier Wochen in diesem Tierheim
für die armen Hunde da sein und tun was ich kann.
Nach knapp drei Wochen
sagte mir mein Gefühl, ich müsse sofort nach Hause
fliegen. Es war ein düsteres, unheilvolles Gefühl
und ich rief meine Tochter an und sagte ihr,
ich wolle nicht länger in Spanien bleiben und
würde nach Hause fliegen. Dazu kam es jedoch nicht
mehr, denn am nächsten Tag hatte ich einen Unfall
mit einer schweren Verletzung. Ich musste mich von
einem Jet eines Krankentransport-Unternehmens nach
Hause holen lassen, da in diesem spanischen
Krankenhaus in einer größeren Stadt am Meer
kein Arzt zur Verfügung war, der mich hätte
operieren können. Dadurch verlor ich kostbare
Zeit und brauchte ein Jahr, bis ich mich
wieder einigermaßen bewegen und gehen konnte.
Häufige kleinere Vorahnungen
Sehr oft kann ich im Voraus fühlen, wie
gewisse Situationen ausgehen werden,
wie es zum Beispiel bei meinen Söhnen der Fall
war, die während und nach der Berufs-Ausbildung
viele Prüfungen hatten. Ich wusste immer schon
zuvor, ob sie die Prüfungen schaffen oder nicht,
und wie es ihnen dabei ergeht. Ein Beispiel
ist auch die Partnerschaft meines ältesten
Sohnes. Als er mir ein Foto seiner neuen
Freundin zeigte, wusste ich sofort, dass
sie beisammenbleiben werden. Inzwischen gehen sie
seit fast sieben Jahren ihren Lebensweg gemeinsam.
Vision über eine triviale Situation
Meine Tochter erzählte mir eines Tages, sie
würde am nächsten Tag mit Freunden ausgehen,
in ein Lokal, das sowohl ein Restaurant als auch
einen Raum mit netter Bar und Musik hatte. Es war
ein »In-Lokal« und stets sehr gut besucht. Ich sah
dann eine zukünftige Situation von diesem Abend
und sagte meiner Tochter, dass neben ihrem Tisch,
an dem sie sitzen wird, ein kleinerer Tisch ist,
an dem eine schlanke, hübsche Frau, so um
die 36 Jahre, und ein etwas jünger wirkender,
gutaussehender schlanker Mann sitzen werden. Die
Frau wird halblange schwarze, glatte Haare haben,
und sie wird eine dunkelgrüne Bluse, eine schwarze
Hose und schwarze zarte Schuhe mit höheren, dünnen
Absätzen tragen. Der Mann wird braune Haare haben
und ein schwarzes Sakko, darunter ein weißes Hemd,
eine schwarze Hose und schwarze Schuhe tragen.
Am nächsten Tag rief mich meine Tochter am
Vormittag an und sagte mir, dass sie ihren
Augen nicht traute und total perplex ist,
dass es genau so war, wie ich es voraussah.
Derartige Vorahnungen mit klaren visuellen
Bildern gab es mehrmals in meinem Leben.
Verdacht auf frühere Inkarnation
Der Verdacht, früher in einem anderen Körper
gelebt zu haben, begleitet mich mein ganzes Leben,
denn schon als Kind, als ich durch Erzählungen
und einige Bilder mit den nordamerikanischen
Indianern in Kontakt kam, bemerkte ich, dass
in mir eine sehr starke Beziehung und starke
Gefühle zu diesen besteht. Ich konnte schon als
junger Mensch viel von den Indianern erzählen,
obwohl ich kaum etwas über sie las
und lernte! Ich konnte beschreiben,
wie sie lebten, und ich spürte sehr stark die
Gefühle ihrer Liebe und Ehrfurcht zur Natur.
Ihre Gesänge und Tänze sind mir sehr
vertraut und besonders ihre Musik mit
Trommeln. Dies begleitet mich schon mein
ganzes Leben lang und ist immer präsent.
Wenn ich mir alte Fotos oder Feste der heutigen
nordamerikanischen Indianer ansehe, verliere ich
mich darin und lebe mit ihnen, und das kann länger
andauern, bis ich mich selbst wieder »heraushole«
und dem Alltag zuwende. Auch eine gewisse
Traurigkeit ist im Zusammenhang mit den Indianern
spürbar – ich kann fühlen, wie sie unter den
Einwanderern litten und was ihnen angetan wurde.